Игра в раздаче с несколькими игроками. Сегодня мы поговорим о раздачах, в которых принимают активное участие более двух игроков. Выясним, как правильно в них действовать и какие стратегии и подстройки использовать.
Что такое мультипот? Мультипот — это банк, в котором на флоп вышло больше двух игроков. Например, мы сделали опен-рейз на позиции ЕП, баттон и ББ заколлировали. Таким образом, на флопе мы будем в мультипоте с двумя оппонентами.
Игра в мультипоте довольно сложна из-за большого количества переменных, которые нужно учитывать. Эквити нашей руки существенно снижается с каждым новым оппонентом, который заходит в игру.
Пример. У карманных тузов против одного оппонента более 80% эквити, в то время как против четверых — меньше 50%. Поэтому банк, в котором участвуют два человека, играть гораздо выгоднее, чем мультипот.
На низких лимитах соперники очень не любят выбрасывать карты в пас на префлопе. Поэтому вы будете довольно часто играть раздачи, где на флоп выходит больше двух игроков.
Необходимо уметь быстро анализировать ситуацию и принимать решения не только исходя из своих карт, но и на основе действий оппонентов.
Мы подробно разбираем стратегию игры в мультипотах на тренировках в нашем фонде. На текущем этапе следуйте простым рекомендациям.
Сократите количество контбетов. Чем больше оппонентов в раздаче, тем ниже эффективность продолженной ставки.
Откажитесь от ставок с руками средней силы. Высока вероятность того, что у одного из соперников окажется более сильная комбинация или аналогичная пара, но с кикером старше.
Аккуратно разыгрывайте дро руки. Дро закрываются не так часто, а блеф окажется дорогим.
С вэлью играйте активно. Никаких слоуплеев. Ставьте крупно.
И если у вас действительно сильная комбинация, не давайте соперникам шанс поймать свои ауты дешево.
На крупную ставку в мультипоте выкидывайте даже такую сильную комбинацию, как топ-пара с топ-кикером.